Preocupação do projecto criar librarias o mais autonomas possivel, 
ou seja, com o minimo ou nenhuma dependencia. Os objectos criados poderem ser
duplicados, isto é spawned, de forma a poder ter varios objectos com a mesma 
funcionalidade ou iguais mas totalmente independentes.

As librarias serem não dependent do hardware.

Ideia para libraria do HX711, (interrupção de 
leitura -> basta o timer) que depois faz saltar para interrupção 
do timer para fazer as respetcivas leituras. done.

fazer agora um apanhado das contas para o relatorio.
melhorar funcao float to ascii, já corigi sinal agora 
falta afinaçao valor positivo para negativo. done.

Funcão média feito, falta acrescentar libraria da 
eeprom para guardar o default e depois os de offset, 
depois ver se acrescento mais algo.

It is looking good up to now.

dont forget sleep function.

Starting eeprom store calibration values.


